Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
메이저 4th season
Subtitle by 뮤레
왔어, 미국!
야구의 고향으로
야구가 태어난 나라인가
전에 왔을 땐
그저 스케일
큰 것에만 압도됐지만
이번에는
내 힘으로 이 나라에
도전할 수 있어!
빈손으로 돌아갈 순 없지!
미안해요, 괜찮나요?
바로 닦아드릴게요
이거면 되겠어요?
오케이, 오케이
예스, 예~스
- 바이
시미즈랑 똑같은 생물이란 게
상상이 안 가
미국 만세!
만세!
없어! 가방이!
당했다
어이, 거기 서!
얌마!
그 안에 글러브랑
갈아입을 옷이 있단 말야!
그런 거 가져가서 뭐 하게!
당했다
카드도 현금도
내일 항공권도
전부 날치기당했어
도착하자마자
소매치기랑 맞닥뜨리다니
한심해서 집에
전화도 못 하겠네
남은 건 양말에 넣어둔
20달러 지폐 한 장이랑
가이드북이랑
여권이 전부네
젠장!
오늘은 여기서
하루 머물고
내일 첫 비행기로
트라이아웃이 있는 애리조나로
날아갈 예정이었는데
조심해
특히 공항 같은 데서
소매치기가 많으니까
내가 그런 실수
할 것 같아?
역시 전화만은
죽어도 못 해!!!
끙끙 앓아봤자 소용없어
이렇게 된 바에, 내 힘으로
어떻게 할 수밖에 없어
젠장
애리조나까지
600km 가까이 될 텐데
어이!
누가 좀 세워줘!
아 진짜!
매정하네, 미국인은
누가 이 가엾은
재패니즈 보이를 태워주라고!
멈췄다
땡큐, 땡큐!
I love Arizona
Please, please
일본인?
너, 이런 데서
뭐 하는 거지?
뭐 하긴
히치하이크지
일단 애리조나까지 가야 해
도중까지만이라도 좋으니까
태워주지 않을래?
태워주려고 세운 게 아냐
히치하이크는 거의
모든 주에서 금지돼 있어
범죄 많은 미국에서 그래봤자
아무도 안 세워줘
진짜?
다른 교통수단을 찾아봐
그럼
어이!
그럼, 태워줘
같은 일본인이잖아!!
금지고 뭐고 간에
돈이 없으니까
히치하이크할 수밖에 없다고!
애리조나에 도착해서
트라이아웃에서
내 실력만 인정받으면
계약은 물론이고
VIP급으로 대접해줄 테니
경찰?
너, 여기서 뭐 하는 거지?
히치하이크는 금지다!
What?
No hitchhike, OK?
Yes, OK OK
하지만
달랑 20달러론
제대로 된 수단으로
애리조나엔 못 가
어쩔 수 없지
부끄러움을 무릅쓰고
집에 애원할 수밖에 없네
너는!
이 자식!
아까는 잘도!!
애리조나 어디지?
5시간을 홀로
여행하기엔 심심해
피닉스까지라면 태워주지
살았다
목적지 피닉스까지
단번에 타고 갈 줄이야
꿈만 같네
당신, 좋은 사람이야
시게노라고 했나?
피닉스엔 무슨 일이야
관광이라면 헐리우드나
라스베이거스잖아
관광?
그런 걸로 굳이
비행기 10시간 타고 올 것 같아?
야구야
난 고등학교 때까지
야구했었어
뭐, 몇 번 선택의
길이 있었지만
우선, 가장 재밌을 것 같은
메이저 리그에 도전해보려고 말이지
그 입단 테스트가
애리조나에서 캠프를 치고 있는
구단에서 행해지는 거야
그런데 당신
이름이 뭐지?
일본에서 여행이라도 온 거야?
난 야기누마 하야토
칸토 대학 3학년, 21세
우투우타
포지션은 유격수
고등학교 땐
코시엔에도 간 적이 있어
코시엔이라…
뭐어!!!
반응이 늦잖아
물만 있으면 되는 건가?
Yes, Yes
I love water…
안 먹어도 돼?
기내식 먹은 후에
아무것도 안 먹었을 텐데
식욕이 없어
돈이 없으니까
히치하이크까지 한 거라고
하지만
나 이외에
메이저 트라이아웃 받으러
가는 일본인이 있을 줄이야
앞으로 미국에서 야구에 뜻을
두는 것도 하나의 선택지야
드문 일이 아니야
아니면
자신은 특별하다고 여기며
들러가고 싶었나?
하긴, 결코 쉬운
선택지는 아니지
나 자신은
작년에도 세 번 정도
테스트를 받았지만
떨어졌어
작년에도?
취직을 바라는
부모님은 반대하셨지
나로서는 대학 재학 중에
마이너 계약이라도 이뤄낸다면
설득할 수 있을
거라고 생각했지만
어쨌거나 올해가
마지막 기회야
이번 미국 방문에서도
떨어진다면
내년에는 진지하게
취직할 수밖에 없어
뭐야!
뭐가 우습나!
아니, 당신도
야구를 좋아하는군
우리 둘 다
결과는 알 수 없지만
멋진 꿈을 꿀 수 있을 때
꾸면서 힘내자고
그렇군
그럼, 이 포테이토
먹어도 돼?
'그럼'은 뭐야
일어났냐, 기누마치?
어디 갔었어?
애써 네가
트윈실을 잡아줬지만
시차 부적응으로
통 잠이 안 와
잠깐 근처를 뛰고 왔지
일본에서도 아침저녁으로
20km 뛰는 게 일과였으니
안 하면 마음이 안 놓여
20km?
잠깐 샤워실 좀 쓸게
넌 어디 트라이아웃을 받지?
어디였더라…
무슨무슨 새먼즈였는데…
그런 것도 잘 모르고
뭐야 그게
어쩔 수 없잖아
적어둔 예정표 같은 걸
전부 소매치기 당했다고
아마도 애너하임 새먼즈겠지
오늘 내가 가는 곳도 거기야
기누마치도 서몬즈에서 받아?
응, 난 야수조야
글러브랑 스파이크는
어떡할 건데?
뭐, 아무한테 빌리면 돼
몸만 멀쩡하면
마운드엔 설 수 있으니까
- 시게노
- 응?
괜찮다면 테스트 전에
몸 푸는 김에
네 구질을 보여줘
그만두는 게 좋지 않아?
무슨 소리야
너, 포수 해본 적 있어?
그런 내야수용
글러브론 다칠 텐데?
바보 취급 마!
그런 풋내기 아니야
여긴 캐치볼 금지다!
손님 차에 맞으면 어쩌려고!
Sorry
뭐라고?
여기서 캐치볼하지 말래
뭐야, 모처럼
어깨가 달아올랐는데
Hey, please
Last one only, OK?
어쩔 수 없구만
한 개만 던지도록!
하나만 던진다면 괜찮대
시게노
OK, OK
Thank you 아저씨
뭐, 그 글러브로
2구째는 잡을 마음이 사라질 거다
아침저녁 20km의 로드워크
게다가 저 단련된 몸매
이 녀석, 무명 고등학교에
있었던 것 같아
대체 어느 정도의
공을 던지는 걸까
테스트 전에
다치지 말라고!
No!!!
놀랐어
적어도 스피드만큼은
메이저급이야
그 공으로
왜 코시엔에 못 갔지?
글쎄다
코시엔에 갈
정도로 잘했다면
지금쯤 이런
곳엔 없었겠지
뭐, 잘하는 녀석은
소매치기를 안 만나지
그건 그래
시끄러!
Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
아, 정말!
뭐 하는 거야!
호텔에 도착하면
전화하라고 했건만!
일본을 떠난 지도 이틀째야
걱정이나 끼치고, 그 아인!
진정해
곧 연락 오겠지
하지만
고로 형은
메이저 리거가 됐을까?
글쎄
난 알아
메이저는
일본 프로에서 엄청나게
활약한 사람만이 갈 수 있잖아
그런 곳에 가버리다니
고로 형, 역시 굉장해
하지만 메이저에
갈 수 있는 건
테스트에 합격한 후 얘기란다
잠깐!
말처럼 그렇게 쉬운 게 아니야
아닌가요?
잘 들어
메이저 리그 각 구단은
그 산하에 마이너 리그라는
조직을 거느리고 있지
마이너 리그는 트리플 A
더블 A, 싱글 A, 루키 리그와
레벨에 따라
세부적으로 나뉘어서
각각의 많은 선수가
소속돼 있지
트리플? 더블?
즉, 일본 프로야구로 치자면
1군 밑에 2군
3군, 4군, 5군 등이
많이 있어서
모두가 1군을 목표로
하는 것과 같단다
그럼 싸움이 돼버리겠네
그렇구나
마이너 리그에
소속돼 있는 야구선수는
미국 전체에서
5000명 이상이나 있단다
그렇게나?
트라이아웃에 합격해도
가장 아래 루키 리그부터
시작하게 되지
그곳 경쟁에서 이기면
상위 리그로
또 거기서 싸우고
이겨서 위로
5000명이나 되는
라이벌을 쓰러뜨리고
아랫부분에서
피라미드의 정점에 올라선
극소수의 슈퍼스타들
이것이 메이저 리거란다
있다 있어!
원대한 꿈을 지닌
젊은이들이!
어이, 시게노
우선은 접수야
유격수, 야기누마와
투수, 시게노인가?
특별히 추천장은 없지만
뛰어든 건가?
네, 그렇습니다
오케이
순서가 오면 부를 테니
몸 풀고 기다려
I'm no glove
and spike shoes
Rental, rental please?
뭐?
Please, please
야! 바보같이!
돌아가
넌 우리 테스트를
받을 자격이 없다
이 아저씨 지금
뭐라고 했냐?
잠깐 와봐!
뭐야
멍청이 같으니!
그런 신고를 하는
바보가 어딨어!
뭐가!
다들 진지하게
테스트를 받으러 왔는데
도구조차 없는 녀석이
쫓겨나는 건 당연하잖아
'아~'가 아니지, 나참
야기누마
우선은 60야드 런부터다
좌익수 파울 존으로 가거라
Yes, sir
좌우지간, 난
더 이상 신경 못 써
사과를 하든 빌리든
네 힘으로 어떻게든 해봐
난감하네
아무한테 빌린다 해도
다들 눈에 불을
켜고 있으니
도저히 말을 걸
분위기도 아니고
미안, 이쪽으로 던져줘
좋은 모습
보여주려고 했는데!
스파이크 신었더라면
안 미끄러졌다고!
저 동작
아니, 다리가 미끄러졌는데도
저 스피드는…
어쩔 수 없지
기누마치가 끝나면
스파이크 빌려야겠네
이봐
신발 사이즈는?
아무래도 이번
봄은 흉작이군요
마이너 레벨에도
못 미치는 애들이 너무 많아
다음!
잠깐!
누구야! 청바지 입고
테스트 받는 얼빠진 놈은!
미안, 스티브
내가 허가했네
안 된다면 1구에
불합격 처리해도 돼
봐주게나
오케이, 던져봐
시게노
고마워, 아저씨
당신들의 그 파란 눈이
막눈이 아니라면
실망은
안 시켜주지!
몇 마일인가
99마일입니다!
뭐야, 이 동양인은
99마일?
159킬로
- 스캇
- 네
메인 그라운드의
볼튼을 불러 오게
다리 부상으로 6개월
초조해 하지 않고
천천히
신중하게 재활을
거듭해 왔어
이날을 위해
계속 들려왔어
내 온몸에서
야구를 하고
싶다는 비명이!
놀랍군
제구력도 충분해!
좋아!
다음은 브레이킹 볼이다
브레이킹 볼?
변화구 얘기야?
I'm fastball only
This is my policy, OK?
직구뿐이라고?
제법 힘이 넘치는
아시아인이군
볼튼, 와줬군
볼튼, 어째서 여기에!
내가 불렀다
시게노의 구위가
메이저 슬러거에게
얼마나 통할지 보고 싶지 않나?
하지만 그런 일로
우리 4번을!
상관없습니다요
재미있는 승부야
안 그래도 웨이트 트레이닝만
해서 심심했던 참이었습니다
누군진 모르겠지만
그 체격은 보통이 아니군
어떻게 된 거야
느닷없이 메이저
리거를 불러들였어
시게노 녀석
C'mon boy
마이너부터 시작할 가능성이
높다고 생각했지만
일부러 돌아갈 필요도 없어
지금, 이 손으로
메이저를 움켜쥐어주마!
스트라이크
과연
고작 트라이아웃에
날 불러낸 이유를 알겠군
못 참겠어
테스트용으로 바로 승부다!
스트라이크 투
내몰렸군
안 휘두르고 남은 1구로
타이밍 잡을 수 있겠어?
삼진당한 변명 생각하느라
용 쓰는 거냐!
아메리칸 드림은
그렇게 손쉽지 않아
아시안 루키
분명 지금이라면 망설이지 않고
그대에게 전할 수 있을 거야
가슴에 담아두고
말할 수 없었던
I love you 그랬었는데…
그날부터 줄곧 곁에서
그대 모습은 보이질 않아
잘 가, 지금도 사랑해
나는 내 길을
그대는 그대의 길을
각자 걷는 길을 선택해서
머지않아 어딘가에서
그리고 언제 어딘가에서
다시 만날 수 있는
그날을 소망하며
그날의 나는 아직
그대를 곁에 두기 위한 말
찾을 수 없었어
분명 지금이라면 망설이지 않고
그대에게 전할 수 있을 거야
가슴에 담아두고
말할 수 없었던
I love you 그랬었는데…
그날부터 줄곧 곁에서
그대 모습은 보이질 않아
잘 가, 지금도 사랑해
Oh 잘 가
지금도 사랑해
- 다음 이야기 -
느닷없이 맞아버렸어
역시 메이저 리거
그렇지 않으면 미국까지
온 의미가 없지
다음 이야기, 메이저
트라이아웃
꿈의 무대로 달려나가라!